## Тестовое задание FUNBOX (интерактивная карта)

### Ссылки

- Репозиторий https://github.com/mapuaptu/funbox-test-work
- Рабочий сервер https://funbox-test-work.herokuapp.com/

### Описание Локальной установки

  1. Клонируем репозиторий. `git clone https://github.com/mapuaptu/funbox-test-work.git`
  
  2. Переходим в проект. `cd funbox-test-work`
  
  3. Устанавливаем клиентские зависимости (для локального просмотра). `npm i --prefix client`

  4. Запускаем `dev server`. `npm start --prefix client`
  
Приложение работает на `heroku`, поэтому присутствует `server.mjs`.

## Описание приложения

- Приложение состоит из двух частей. Панель добавления точек и карта.
- Вводим адрес, идет ображение к `API Yandex geocoder`, геокодер возвращает подходящий результат.
- Приложение берет координаты и адрес из ответа геокодера (даже если мы ввели название неверно).
- Приложение добавляет точку.
- При добавлении второй точки, между точками рисуется прямая линия, если точек больше, то линии между точками рисуются
 в том порядке, в котором они расположены на левой панели.
- Точки можно перемещать перетаскиванием, как на карте так и на панели. Соотвественно линии перерисовываются.
- Если добавлено 2 и более точек, то появляется кнопка удалить все, которая удаляет все точки с панели и карты.

## Ответы на тестовые вопросы

**Q1.**

Пользователь
  - Приложение иммет интуитивно понятный интерфейс
  - Современный внешний вид, приятная анимация
  - Быстро работатет
  - Выполняет нужные пользователю функции

Менеджер
  - Соответствует тз
  - Быстрая интеграция новых функциональных возможностей
  - Быстрое внесение изменений и правка багов

Дизайнер
  - Современный внешний вид, приятная анимация

Верстальщик
  - Современный внешний вид, приятная анимация
  - Хорошо написанный, поддерживаемый код
  - Быстрая интеграция новых функциональных возможностей
  - Быстрое внесение изменений и правка багов

Бекенд
  - Хорошо написанный, поддерживаемый код
  - Оптимизация API запросов
  - Быстрая интеграция новых функциональных возможностей
  - Быстрое внесение изменений и правка багов
  
**Q2.**

На последнем месте работы, не было многостраничных сайтов.
Работа велась над анимированными `SPA`, написанными на собственных наработках компании. `jQuery, vanilla JS`

Если менялась функциональность, то просто переписывалась старая. Проекты после их релиза, практически не поддерживались
в дальнейшем (промо).

В разработке использовались - `vanilla JS, ES6, jQuery, scss, pug, gsap, gulp, webpack, git (bitbucked), Abobe Photoshop,
Figma, Avacode, Adobe Illustrator, Slack, canvas, videojs, browserstack` и тд.

**Q3.**

Презентационный компонент:
- Основая идея - как должен выглядеть компонент.
- Может содержать как презентационный компонент так и контейнер, и обычно имеет разметку и собственные стили.
- Получает данные через `props`.
- Очень редко имеет свой `state`.
- Написан как функциональный компонент.

Контейнер
- Основная идея - как должен работать.
- Может содержать как презентационный компонент так и контейнер, но обыно не иммет разметки и собсвенные стили.
- Передает данные и поведение другим компонентам.
- Часто имеет `state`, и служит источником данных.
- Написан как классовый компонент.

Преимущества:

- Лучшее разбитие и понимание кода.
- Переиспользоваемость кода.
- Стилизация и функциональность отделены друг от друга.

**Q4.**

Прототипное наследование(`ES6` - обертка на классах). По работе не приходилось заниматься реализацией наследования.

**Q5.**

`Mocha, Chai, Jest`. Нет опыта тестирования веб-приложений.

**Q6.**

Свяжусь с менеджером проетка, объясню ситуацию, после в крайнем случае - реализую сам, глядя на какой либо пример
известного сайта.

**Q7.**

`IDE Webstorm, стартовая заготовка проекта, git, emmet, shortcuts, eslint, stylelint, prettier, chrome dev tools.`

**Q8.**

https://habr.com/

https://medium.com/

https://css-tricks.com/

https://scotch.io/

`IOT`

**Q9.**

Последние работы:

http://app.moduleframework.com/

http://galaxys8.rbc.ru/

http://dex.rbc.ru/
